1.- ¿El método window.open() necesita argumentos
para poder abrir una nueva ventana?
b) Falso

2.- ¿Qué propiedades se deben establecer para
controlar el tamaño de una ventana?
c) width y height

3.- El número devuelto al utilizar el método
getTime() del objeto Date corresponde a :
d) Horas

4.- Se puede obtener el valor de la constante Pi
mediante:
c) Math.PI

5.- Se puede crea una ventana que no contenga las
barras de desplazamiento si se establece:
b) scrollbar = '1'

6.- ¿Qué método del objeto Window sirve para
solicita un valor al usuario?
b) prompt()

7.- ¿Cómo se puede ocultar el borde de un marco?
d) framborder = '0'

8.- ¿Cómo se define el número de marcos presente
en un conjunto de marcos?
a) Con el valor de frame

9.- ¿Cómo se cierra una ventana primaria desde una
ventana secundaria?
c) Con opener.close()

10.- ¿La comunicación entre ventanas es un proceso
completamente bidireccional?
b) Falso 